ตอนนี้เราได้วัตถุดิบสำหรับทำ
น้ำอมฤตแห่งชีวิตมาสองในสามแล้ว
เหลืออีกแค่ชิ้นเดียว
"เลือดของจอมมารที่ถูกชำระล้าง"
เพื่อให้ได้มันมาอย่างแน่นอน
เราต้องเตรียมตัวให้พร้อมที่สุด
จากการไปปราสาทปีศาจ
เลเวลก็เลยเพิ่มขึ้นเยอะพอตัว
แต่ว่า...
แรงก์อย่างเป็นทางการของเราคือแรงก์ E
ต่อให้เพิ่มเลเวลมากกว่านี้
เราก็ไม่สามารถเข้าร่วมเรดแรงก์สูงได้
ถึงเวลาเลิกเล่นละครแล้วสินะ
ยังไงก็คงปิดบังไม่ได้อยู่ดี
เราจะไปทำการวัดแรงก์ฮันเตอร์ใหม่
(Solo Leveling ซีซัน 2)
(-ตื่นขึ้นจากเงา-)
สำหรับผู้ที่ประสงค์จะวัดแรงก์ฮันเตอร์
รบกวนมาลงทะเบียนทางนี้ก่อนนะคะ
เอาละ วันนี้เราจะได้คนเข้ากิลด์กี่คนกันนะ
คนนั้นน่าจะแรงก์ C
คนนั้นดูจากภายนอกแล้วน่าจะแรงก์ E
ส่วนคนอื่น...
ครับ แบ็กยุนโฮครับ
ผมยอนกิชอล
จากแผนกการจัดการที่สองครับ
มีอะไรเหรอ
เขาคนนั้นมาด้วยครับ
ว่ายังไงนะ
ไม่ผิดแน่นอนครับ
ฮันเตอร์ซอง
มาทำการวัดแรงก์อีกรอบครับ
รบกวนเชิญทางนี้นะคะ
ครับ
เดี๋ยวผมรีบไปที่นั่นเลย
ไม่ต้องเครียดขนาดนั้นหรอกครับ
ถึงจะเรียกว่าการวัดแรงก์
แต่เห็นว่ามันไม่ได้ยากเลย
คือผม...
ไม่ว่ายังไงก็ต้องได้
แรงก์ฮันเตอร์เพื่อไปหาเงิน
จากนั้นก็เอาเงินมาใช้ชีวิต
กับลูกและภรรยาที่เลิกกันไป
ดูนั่นสิครับ
ถ้าวัดแล้วได้แรงก์ D ขึ้นไป
เดี๋ยวพวกแมวมองของกิลด์ที่อยู่ตรงนู้น
ก็จะเข้ามาทาบทามคุณเอง
ไม่ต้องห่วงครับ
ถ้าไม่ใช่แรงก์ E ยังไงก็มีกินครับ
ถ้าไม่ใช่แรงก์ E งั้นเหรอ
คนต่อไปค่ะ
ครับ
รบกวนบอกชื่อเพื่อยืนยันหน่อยค่ะ
ซองจินอูครับ
มาประเมินใหม่อีกรอบสินะคะ
ใช่ครับ
งั้นวิธีการวัดก็จะเหมือนกับครั้งก่อน
รบกวนเอามือไปวางบนลูกแก้วสีดำ
แล้วรอสักครู่นะคะ
อะไรน่ะ
ขัดข้องเหรอ
ขอโทษค่ะ ช่วยทำอีกครั้งนะคะ
ครับ
แปลกจังเลยแฮะ
นี่ เกิดอะไรขึ้นเหรอ
หัวหน้า
แปลกมากเลยค่ะ
ฉันลองกี่ครั้งก็วัดไม่ได้เลย
มันจะเป็นแบบนั้นได้ยังไง
ไหนดูซิ
เนี่ย มันขึ้นแบบนี้น่ะค่ะ
หัวหน้าคะ
นี่ไม่ใช่ความผิดปกติของเครื่องมือ
มันขึ้นว่าไม่สามารถวัดได้ต่างหาก
เอ๋
ยังไงนะคะ
ปริมาณพลังเวทของเขา
สูงเกินขีดจำกัดที่เครื่องนี้จะวัดได้
เดี๋ยวนะ
ถ้าอย่างนั้น...
ใช่แล้ว
เขาคนนี้คือคนที่สิบของประเทศ...
ที่เป็นแรงก์ S
หลังจากตอนนั้น
เรื่องมดมีปีกเป็นยังไงบ้าง
เห็นว่าฝ่ายวิจัย
เริ่มทำการชำแหละแล้วครับ
เรากำลังเปรียบเทียบโครงสร้างภายใน
กับพลังเวทที่เหลืออยู่กับข้อมูลเก่า
เพื่อคำนวณข้อมูลปัจจุบันครับ
กว่าจะได้ข้อมูลชัวร์ ๆ คงต้องขอเวลาสักพัก
งั้นเหรอครับ
ช่วงนี้เกิดเรื่องขึ้นหลายเรื่องเลยนะครับ
ผมรู้เรื่องเหตุการณ์เร้ดเกตแล้วนะ
เห็นว่ามีคนที่ไม่ได้อยู่กิลด์พยัคฆ์ขาว
เข้าร่วมการลงเรด
และเขาคือคนที่จัดการบอสของดันเจี้ยน
เขาเป็นใครเหรอครับ
ถึงวันนั้นผมจะอยู่ในที่เกิดเหตุ
แต่ผมไม่ได้อยู่จนจบ
ก็เลยไม่รู้รายละเอียด
งั้นก็น่าเสียดาย
อะไรเนี่ย ดูเหมือนฝั่งล็อบบี้
จะเสียงดังขึ้นนะครับ
คงเป็นเสียงของพวกถูกปลุกพลัง
ที่รู้ผลการวัดพลังเวทแหละครับ
ผมขอไปดูหน่อย
งั้นผมไปด้วยนะ
พอดีผมอยากรู้
ว่าพวกเขาฮือฮาเรื่องอะไรกัน
ประเมินว่าวัดแรงก์ไม่ได้เหรอ
จริงเหรอเนี่ย
มันมีผลประเมินแบบนั้นด้วยเหรอ
- ไม่เคยเห็นมาก่อนเลย
- ดูเหมือนเครื่องวัดปกติของเรา
- ก็แหงสิ มันเคยเกิดแค่เก้าครั้งเอง
- จะวัดแรงก์ของฮันเตอร์ซองจินอูไม่ได้
- งั้นก็แสดงว่าคนคนนั้น
- ไว้อีกสามวันข้างหน้า
- คือแรงก์ S คนที่สิบของประเทศสินะ
- ค่อยมาอีกครั้งแล้วกันนะครับ
เข้าใจแล้วครับ
หัวหน้าอันมองไว้ไม่ผิด
อีกสามวันเรารีบมาทาบทามเลย
หลังจากนั้นเปลี่ยน
ใบอนุญาตเป็นใบใหม่ได้เลยครับ
มีอะไรเหรอครับ
เฮ้ย นั่นมัน...
ประธานกิลด์ฮันเตอร์ส ชเวจงอินนี่นา
คนคนนั้น...
คนที่อยู่จุดสูงสุดของเวทมนตร์สายไฟ
ฮันเตอร์ที่ถูกเรียกว่าอาวุธสุดท้าย
ที่มาของฉายาเรา
อย่างนี้นี่เอง
นี่คือสาเหตุที่คนฮือฮากันสินะ
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
ผมประธานของกิลด์ฮันเตอร์ส
ชเวจงอินครับ
เลือกกิลด์ที่จะเข้าแล้วหรือยังครับ
ถ้าไม่รังเกียจ
ผมขอเวลาคุณสักหน่อยได้ไหม...
ขอโทษด้วยครับ พอดีผมรีบอยู่
บ้าน่า
ประธานชเวโดนปฏิเสธเหรอ
หัวหน้าอู
ผมได้แนะนำตัวว่าผมคือชเวจงอิน
แห่งกิลด์ฮันเตอร์สแล้วใช่ไหม
ใช่ครับ คุณพูดอย่างนั้นครับ
ดูเหมือนผมจะหลงตัวเองไปหน่อยสินะ
ฮันเตอร์ซอง
แสดงว่าเขา...
หายตัวไปแบบไม่มีเสียงซะด้วย
คงเป็นสายนักฆ่ามั้งครับ
ประธานแบ็ก
ประธาน
อย่างนี้เองสินะ
- จากกิลด์พยัคฆ์ขาวมาที่นี่
- เขาอยู่ไหน
- มันไม่ใช่ใกล้ ๆ เลย
- พอออกจากห้องวัด...
- แถมยังวิ่งมาแบบหอบจนหายใจไม่ทัน
- เขาก็ไปเลยครับ
- แสดงว่าคนเมื่อกี้มีค่าขนาดนั้นเลยสินะ
- ผมว่าจะไปทาบทามเขาอีกทีครับ
เจอตัวจนได้
เขาคือคนนอกที่พิชิตเร้ดเกตได้
จงอิน
หมอนั่นคือคนที่เราไม่อยากให้รู้มากที่สุด
ทั้งที่ตอนนี้น่าจะตื่นขึ้นมาได้แล้วแท้ ๆ
ช่วยรอผมอีกสักนิดนะ แม่
ขอบคุณมากนะครับ
ที่ทำให้ผมรู้ตัวว่ามองข้ามอะไรไป
หน้าที่ของพวกเรากองสังเกตการณ์
คือการสังเกตการณ์ฮันเตอร์
และลงโทษคนที่ทำผิดกฎ
ผมเคยมั่นใจเรื่องการมองคนอื่นพอสมควร
ก็คือจับตาดูผมอยู่เหรอ
ไม่ได้หมายความว่าคุณเป็นอาชญากร
กองสังเกตการณ์เป็นหน่วยเดียว
ที่สามารถควบคุมเหล่าฮันเตอร์ได้
แต่ว่า...
ต่อหน้าแรงก์ S เราก็ทำอะไรไม่ได้อยู่ดี
มีคนที่อยากพบ
กับฮันเตอร์ซองอยู่ครับ
ยินดีที่ได้รู้จัก
ผมคือประธานสมาคมฮันเตอร์
โกกอนฮีครับ
ก่อนอื่นผมต้องขอแสดงความยินดี
ที่วัดได้แรงก์ S ด้วยนะครับ
เอ๊ะ
ที่จริงการวัดแรงก์อีกรอบ
มันไม่ได้มีความสำคัญมากขนาดนั้น
ตอนที่ผลการประเมินออกมา
มันก็เท่ากับว่าคุณได้แรงก์ S แล้ว
ถ้างั้นทำไม...
"ทำไมถึงจัดให้มีการวัดแรงก์อีกรอบ"
ใช่ไหมครับ
มันคือช่วงเวลาผ่อนผันครับ
เพื่อที่เราจะได้ติดต่อ
กับบุคลากรชั้นเยี่ยมอย่างคุณ
มันน่าเศร้าที่สมาคมมีฮันเตอร์ฝีมือดี
ไม่เยอะเท่ากับขนาดขององค์กร
เพราะรายได้กับชื่อเสียงของกิลด์ใหญ่ ๆ
ดึงดูดความสนใจของพวกเขาไปหมด
หัวหน้าอูคนนี้เป็นฮันเตอร์ระดับสูงก็จริง
แต่เขาก็อยู่แค่แรงก์ A
ขอเข้าประเด็นเลยแล้วกัน
เราอยากให้คุณ
มาเป็นส่วนหนึ่งของพวกเรา
ทางเราได้เตรียมตำแหน่งสำคัญ
เอาไว้ให้คุณแล้ว
ทำไมต้องทำเพื่อผมขนาดนั้นล่ะ
ในตอนนี้ผู้ที่ทำการสนับสนุน
ประเทศไม่ใช่รัฐบาล
แต่เป็นเหล่าฮันเตอร์
ที่คอยปกป้องประเทศจากมอนสเตอร์
และผู้ที่เป็นหัวใจหลัก
ก็คือกิลด์ใหญ่ทั้งห้า
ปัจจุบันไดโนเสาร์ทั้งห้าตัว
กำลังอยู่ในสถานะรักษาดุลอำนาจกัน
แต่ถ้าคุณไปเข้ากิลด์ใดกิลด์หนึ่ง
ดุลอำนาจนั้นก็จะพังทลายลงอย่างรุนแรง
สมาคมฮันเตอร์จึงต้องเป็นกลุ่มอำนาจที่หก
ที่คอยควบคุมดุลอำนาจเหล่านั้น
ที่ประเทศนี้จะขาดไปไม่ได้เด็ดขาด
ก็เลยมาชวนเข้าสมาคมสินะ
คุณมีพลังพอที่จะทำเรื่องนี้ได้
หลังจากนั้น สักวันหนึ่งคุณก็จะ...
สนใจไหมครับ
ก็ไม่ใช่ข้อเสนอที่แย่เท่าไหร่
เพราะมันการันตีทั้งตำแหน่ง
ในสมาคมและเส้นทางแจ้งเกิด
เป็นไปได้ว่า
ทั้งรัฐบาล สื่อมวลชน และที่อื่น ๆ
ไม่มีที่ไหนที่อำนาจของประธานโกเข้าไม่ถึง
อีกอย่างในฐานะฮันเตอร์เองก็สุดยอดมาก
ผู้ปลุกพลังแรงก์ S คนแรกของประเทศนี้
ปริมาณพลังเวทของเขามันท่วมท้น
จนไม่คิดว่าเป็นคนที่อายุเกิน 80 เลย
ถึงปัจจุบันจะเกษียณแล้ว
แต่ก็เกือบเทียบเท่ากับเรา
ที่พยายามเพิ่มเลเวลแทบตาย
มันเปลี่ยนไปแน่
ถ้าเรารับข้อเสนอนี้
ชีวิตของเราก็จะ...
ฮันเตอร์ซอง
ขอโทษครับ
ผมขอปฏิเสธ
สุดท้ายก็เลือกเงินงั้นเหรอ
ผมอยากต่อสู้ครับ
หมายความว่าคุณอยากต่อสู้
กับมอนสเตอร์เหรอครับ
ใช่ครับ
ผมคิดว่าสถานที่ที่ผมควรอยู่
มันคือดันเจี้ยนครับ
หมายความว่ายังไงกัน
สายตาของเขาไม่ได้โกหก
ไม่ได้รู้สึกแบบนี้มานานกี่ปีแล้วนะ
ไม่คิดเลยว่าหัวใจของเรา
จะยังส่งเสียงแบบนี้ออกมาได้อยู่
ถ้าเราอายุน้อยกว่านี้สัก 20...
ไม่สิ ถ้าอายุน้อยกว่านี้สัก 10 ปี
เราก็คงจะได้ต่อสู้เคียงบ่าเคียงไหล่
กับคนหนุ่มอย่างเขา
เข้าใจแล้วครับ
ยังไงเราก็บังคับคุณไม่ได้
ตอนนี้น้องสาวผมอยู่บ้านคนเดียว
ผมขอตัวก่อนนะครับ
ขอบคุณที่สละเวลา
อันมีค่ามาให้พวกเรานะครับ
ตอนที่ฉันรู้ว่าฮีลเลอร์แรงก์ S
ไม่สามารถรักษาความแก่ได้
ฉันก็รู้สึกผิดหวังอย่างมาก
ยกเลิกกำหนดการ
หลังจากนี้ทั้งหมดให้ฉันหน่อยนะ
ฉันไม่อยากให้ใครมาขัดความรู้สึกนี้
หัวหน้าอู
หลังจากนี้ไปดื่มกันสักแก้วได้ไหม
พอดีผมเป็นคนไม่ดื่ม
แต่ถ้าท่านไม่ติดก็โอเคครับ
ฉันไม่ติดอยู่แล้ว
เขาจะชอบดื่มเหล้าด้วยไหมนะ
ดันเจี้ยนที่สมาคมเป็นคนดูแล
หลัก ๆ จะเป็นแรงก์ D ถึงแรงก์ E
เราต้องรีบเพิ่มเลเวลให้เร็วที่สุด
เพื่อรักษาให้แม่กลับมาหายดี
เราจะหยุดไม่ได้เด็ดขาด
เพราะเราสามารถพัฒนาได้เรื่อย ๆ
มีธุระอะไรกับคนขี้แพ้เหรอครับ
รองหัวหน้า
พอดีฉันมีเรื่องที่อยากถามนายโดยตรง
ชายที่ชื่ออิลฮวานซอง
เขาเป็นมอนสเตอร์จริง ๆ ใช่ไหม
แล้วคุณคิดว่านั่นคือมนุษย์เหรอครับ
เจ้านั่นคือมอนสเตอร์ไม่ผิดแน่
เข้าใจแล้ว งั้นนายก็รีบรักษาตัว
ให้หายไว ๆ แล้วกัน
ถ้าออกจากโรงพยาบาลแล้ว
ก็มาที่สำนักงานบริหารด้วย
แล้วชายคนนั้นล่ะ
สำนักงานบริหารกำลังไล่ตามตัวอยู่
แต่ก็...
ไม่รู้เหมือนกันว่าจะจับตัว
คนที่ล้มนายได้หรือเปล่า
ไอ้บ้าเอ๊ย
อย่าเข้าใกล้ครอบครัวของฉันเด็ดขาด
ฉันจะบอกอะไรให้เพื่อตัวนายเอง
จำไว้ซะว่าต่อให้ตาย
นายก็หนีจากสายตาของฉันไม่ได้
เป็นความพ่ายแพ้ที่โคตรอัปยศ
ต่อให้ตายก็หนีไม่ได้งั้นเหรอ
คิดจะขู่ฉันคนนี้หรือไงกัน
ฉันรู้นะว่าแกจะไปที่ไหน
ฉันจำเป็นต้องมีเครื่องสวมใส่
อาร์ติแฟกต์ที่เอาไว้ขยี้หมอนั่น
ให้แหลกเป็นจุณ
อาร์ติแฟกต์
แปลตรงตัวก็คือวัตถุโบราณประดิษฐ์
ในโลกของฮันเตอร์
มันคือเครื่องสวมใส่ระดับสูงที่แม้แต่
ช่างฝีมือที่มีความชำนาญก็ยังสร้างไม่ได้
จากจำนวนฮันเตอร์ที่เพิ่มขึ้นในปัจจุบัน
มันเลยกลายเป็นเรื่องปกติ
ที่เห็นลงประมูลในอินเตอร์เน็ต
ทำไมมันแพงขนาดนี้
เพื่อการพิชิตปราสาทปีศาจ
เราก็อยากทำให้เครื่องสวมใส่มันฟูล
ของในร้านค้าก็ไม่มีอะไรโดน ๆ เลย
(อาหารเรียกน้ำย่อยแห่งการทำลายล้าง)
(เพิ่มดาเมจจากเวทมนตร์เป็นสองเท่า)
ลูกแก้วแห่งความโลภสามารถเทรดได้
งั้นก็น่าจะขายได้ด้วย
เครื่องสวมใส่ระดับสูงสุดที่อยู่ในตลาด
มีจำนวนเพิ่มขึ้นกว่า 20 ถึง 30 เปอร์เซ็นต์
แต่ลูกแก้วนี้เพิ่มดาเมจเวทเป็นสองเท่า
และเป็นของพิเศษ
ยังไงก็น่าจะขายได้แพง
ปัญหาคือคนที่มีมัน
ดันเป็นเราที่อยู่แรงก์ E เนี่ยสิ
คนอื่นต้องไปตามหาที่ที่มันดรอปแน่ ๆ
ถ้าเคยมีประวัติเข้าเกตแรงก์ A
มันก็อาจจะพออ้างได้อยู่
แต่แรงก์ E อย่างเรา
ไม่มีทางได้เข้าเกตแรงก์สูงแบบนั้นอยู่แล้ว
มีที่ที่รับสมัครคนเข้าร่วมอยู่นี่นา
ข้อมูลของเมื่อสี่ปีที่แล้วเหรอ
รูปถ่ายบัตรประจำตัวดูเด็กมาก
ไม่เหมือนกับตอนนี้เลย
มีโอกาสเป็นพวกโกงแรงก์หรือเปล่า
มีบันทึกว่าเขาบาดเจ็บสาหัสเกือบตาย
ระหว่างลงเรดหลายครั้ง
เลยมีความเป็นไปได้ต่ำครับ
เข้าออกโรงพยาบาลเป็นว่าเล่น
แต่ก็ทนมาจนถึงจุดนี้ได้สินะ
เขามีแม่ที่ป่วยเป็นเจ้าหญิงนิทรา
และต้องหาเงินค่าเล่าเรียนให้น้องสาว
ดูเหมือนเขาจะเป็นคน
ที่หาเงินเลี้ยงครอบครัวครับ
ถือว่าเป็นเด็กหนุ่มกตัญญู
ที่ไม่ค่อยพบเห็นในปัจจุบันจริง ๆ
ตอนนี้มีรายงานเข้ามา
เห็นว่าฮันเตอร์ซองมีการเข้าร่วม
ทีมเรดของฮันเตอร์สครับ
ถึงจะพูดแบบนั้น
แต่สุดท้ายก็โดนล่อลวง
ด้วยเงินค่าตอบแทนก้อนโตสินะ
จากข้อความรายงาน
ดูเหมือนฮันเตอร์ซอง
จะเข้าร่วมทีมขุดค้นครับ
ทีมขุดค้นเหรอ
ใช่ครับ
เป็นเด็กหนุ่มที่จับตัวได้ยากจริง ๆ
แรงก์ E งั้นเหรอ
ครับ
เคยทำงานแบบนี้ไหม
ไม่เคยเลยครับ
อ๋อ เป็นสายต่อสู้สินะครับ
งั้นเรื่องร่างกายก็คงไม่น่ามีปัญหา
ที่นี่มีคนที่เป็นเหมือน
กับคุณซองหลายคนเลยละครับ
เอาเป็นว่าไม่ต้องเกร็ง
แล้วมาพยายามด้วยกันนะ
ครับ
ในการลงเรดขนาดใหญ่
ที่เป็นดันเจี้ยนแรงก์สูง
จำเป็นต้องแบ่งงานกัน
ฝ่ายที่ทำการปราบมอนสเตอร์
คือหน่วยจู่โจม
ฝ่ายที่ทำการขุดหินแร่มานา
ที่อยู่ในดันเจี้ยนคือทีมขุดค้น
และฝ่ายที่ทำการเก็บซากมอนสเตอร์
คือทีมกู้ซาก
ถึงจะใช้คนเยอะ แต่กำไรก็มหาศาล
ตอนนี้ข้างในนั้นคง...
รบกวนถอยไปก่อนนะครับ
พอดีผมไม่ค่อยชอบความสว่างเท่าไหร่
แทงก์ทุกท่าน
รบกวนด้วยนะครับ
ถ้าย่างจนถึงขั้นเวลตัน ซากจะไร้ค่าทันที
ผมก็เลยย่างเอาสุกพอประมาณ
เท่านี้ศัตรูส่วนใหญ่ที่อยู่รอบ ๆ
ก็น่าจะถูกจัดการจนหมดแล้วละ
ไปกันต่อเถอะครับ
ส่วนคุณหนูที่จมูกไว
ก็ระวังกลิ่นเหม็นไหม้ด้วยนะครับ
หน่วยจู่โจมออกมาแล้วครับ
จัดการศัตรูทุกตัว
ยกเว้นบอสเสร็จแล้วงั้นเหรอ
ตอนที่เดินผ่านเมื่อวาน
เราสัมผัสได้ถึงออร่าที่แข็งแกร่งก็จริง
แต่ลงเกตแรงก์ A
แล้วทุกคนไม่มีแผลเลยเนี่ย...
ถือว่าฝีมือยอดเยี่ยมไร้ที่ติของจริง
ฮันเตอร์อันดับสองออกมาแล้วละ
คนนั้นคือ...
รองหัวหน้ากิลด์ของฮันเตอร์ส
ฮันเตอร์แรงก์ S คนที่เก้าของประเทศ
"เจ้าหญิงระบำ"
ชาแฮอิน
สุดยอดมากจริง ๆ
จะมีสักกี่คนบนโลกนี้
ที่ปล่อยออร่าระดับนั้นออกมานะ
อะไรน่ะ ตัวตนแข็งแกร่งที่สัมผัสได้เมื่อกี้
เราคิดไปเองเหรอ
ตอนแรกเรานึกว่า
ตัวเองเห็นประธานโกซะอีก
แต่จู่ ๆ ตัวตนนั้นก็หายไปอย่างกับโกหก
เป็นคนฉลาดกว่าที่คิดแฮะ
เอาละทุกคน เข้าไปข้างในกันเถอะ
หลังจากจบงานของหน่วยจู่โจม
ก็ถึงตาของทีมขุดค้นและทีมกู้ซาก
หนึ่ง สอง
ฝั่งนั้นเริ่มเอื่อยแล้วนะ
คลื่นพลังเวทที่ไหลอยู่ภายในดันเจี้ยนนี้
มันคือพลังเวทที่บอส
ของดันเจี้ยนแรงก์ A ปล่อยออกมางั้นเหรอ
เป็นมอนสเตอร์ที่เหนือกว่าวัลแคน
และเมทุสของปราสาทปีศาจ
อยากลองสู้จังเลยแฮะ
ว่าบอสแรงก์ A จะแข็งแกร่งขนาดไหน
รู้หรือเปล่า
เห็นว่าเด็กใหม่ที่มาวันนี้เป็นแรงก์ E น่ะ
แรงก์ E เหรอ จริงเหรอเนี่ย
หัวหน้าทีมคิดอะไรของเขากันนะ
ไม่ว่าแรงก์ E จะไปที่ไหน
ก็มักจะโดนมองแบบนี้ตลอดเลยจริง ๆ
เอาเถอะ เราไม่คิดจะอยู่ที่นี่นานอยู่แล้ว
อะไรเนี่ย รีบ ๆ เดินหน่อยได้ไหม
ทางมันแคบนะ
ถ้ามัวแต่เหม่อละก็...
เอ่อ เปล่าครับ
เอาที่พี่สบายใจได้เลยครับ
ไอ้หมอนั่น...
อยู่แรงก์ E จริง ๆ เหรอ
หัวหน้าทีมครับ
คนคนนั้นอยู่แรงก์ E จริง ๆ เหรอครับ
ใช่
พลังของเขาร้ายกาจมากเลย
ฉันว่าคุณซองจินอู
ต้องเป็นพนักงานที่พระเจ้า
ประทานมาให้พวกเราแน่ ๆ
โอเค ได้เวลาพักกลางวันแล้ว
ทุกคนไปกินข้าวกันเถอะ
ครับ
คุณซองไม่ไปเหรอครับ
พอดีผมอยากทำให้มันจบ ๆ น่ะครับ
เข้าใจแล้วครับ
ยังไงก็อย่าเข้าไปลึกมากนะครับ
ครับ
ในที่สุดก็ได้อยู่คนเดียวสักที
เราจะปล่อยโอกาสนี้หลุดลอยไปไม่ได้
เวลาอิสระมีประมาณหนึ่งชั่วโมง
ไปดูสักหน่อยดีกว่า
ที่นี่คือห้องของบอสเหรอ
ก็จริงอยู่ที่ดูเก่งกว่าเมทุส
เรายังพอคุมสติได้อยู่
ว่าไม่ควรกำจัดบอส
เพราะถ้ากำจัดบอส เกตก็จะปิดทันที
และกิลด์ฮันเตอร์สก็จะเสียกำไรมหาศาล
แต่ถึงอย่างนั้น...
ถ้าแค่ลองสู้นิดหน่อยก็ไม่น่าจะมีปัญหา
มาทำอะไรตรงนี้เหรอคะ
ฉันจะถามคุณอีกครั้ง
คุณมาทำอะไรตรงนี้เหรอคะ
(โซโล่ เลเวลลิ่ง)
(ตอนที่ 16 ฉันต้องเลิกเสแสร้ง)
(นี่คือสิ่งที่เราถูกฝึกมาให้ทำ)